<h1>Frontend для учебного проекта <a href="https://movies-explorer.iya-iysha.nomoreparties.co" target="_blank">Movies-Explorer</a></h1>
<h2>Стек технологий</h2>
<ul>
  <li>
    HTML, семантическая верстка
  </li>
  <li>
    CSS, адаптивная верстка, микроанимация
  </li>
  <li>
    JavaScript
  </li>
  <li>
    React
  </li>
  <li>
    Express.js
  </li>
  <li>
    MongoDB
  </li>
</ul>
<h2>Описание</h2>
<p>В сервисе Movies-Explorer пользователь может сохранять фильмы, удалять из сохраненных, осуществлять поиск по названию и фильтрацию по длине, просматривать трейлер фильма на YouTube.</p>
<p>После авторизации токен пользователя сохраняется, поэтому нет необходимости каждый раз входить в аккаунт. Все роуты, кроме главной страницы, защищены авторизацией. В конце главной страницы можно найти портфолио со ссылками на другие проекты.</p>
<p>Для отображения фильмов по ключевому слову на вкладке "Фильмы" можно осуществить поиск по ключевому слову и установить в нужное положение переключатель "Короткометражки". При включенном переключателе на экран будут выводиться только фильмы продолжительностью до 40 минут. Значение строки поиска и положения переключателя сохраняются для авторизованного пользователя, поэтому при повторном посещении страницы фильмы будут уже отфильтрованы.</p>
<p>Сохраненные фильмы можно посмотреть на одноименной вкладке. По ним также можно осуществлять поиск по ключевому слову по названию на английском или русском языке. По клику на карточку фильма можно посмотреть трейлер на YouTube.</p>
<p>Пользователь имеет возможность редактировать данные своего профиля: имя и адрес электронной почты. Все поля ввода в приложении валидируются, а для проверки формата адреса почты используется регулярное выражение.</p>
<p>Реализована микроанимация кнопок, ссылок и полей ввода. На формах отображаются ошибки валидации и сервера.</p>
<h2>Ссылки</h2>
<ul>
  <li>
    <a href="https://github.com/iya-iysha/movies-explorer-api.git" target="_blank">Backend-часть приложения</a>
  </li>
  <li>
    <a href="https://movies-explorer.iya-iysha.nomoreparties.co" target="_blank">Проект Movies-Explorer</a>
  </li>
  <li>
    <a href="https://www.figma.com/file/7JHuC51PiSr7HGVFp0Zeh8/dark-4?node-id=891%3A3857&mode=dev" target="_blank">Макет в Фигме</a>
  </li>
</ul>
